選んでユッキー
选吧 雪
何を?
选什么？
私を選んで　生き延びるか
是选我 然后活下去
６ｔｈを選んで　死ぬか
还是选6th 然后死去
選んで
选吧
いや…あ　それは…
不…啊 这个…
狙われてるのはその６ｔｈなんだから
反正被盯上的是这个6th
捨てて逃げればいいんだよ
丢下她逃走就行了
ね　行こうユッキー　ほら
好吗 走吧雪 快啦
僕は６ｔｈを守るんじゃなかったのか？
我不是在保护6th吗
僕は一人じゃ何もできないのかよ
我一个人就什么也做不了吗
コンセンテス·デイ ユーノー ユーピテル ミネルウァ アポロ マールス ケレース
Consentes·Dei Juno Jupiter Minerva Apollo Mars Ceres
メルクリウス ディアーナ ウゥルカーヌス プルート ウェスタ ウェヌス
Mercurius Diana Vulcanus Pluto Vesta Venus
まどろみの淵で
半夢半醒的深淵
目蓋に揺蕩う
於眼瞼搖晃不已
よその神は床に
遙遠的神靈匍匐於地
微笑み指目立ち
滿面微笑的伸出手指
時空を統べる因果で
統帥時空的因果之下
鎖は絡みだす
重重的鎖鏈互相糾纏
神の与えし 空想プログラム
神明所賜 空想程序
さぁ　eins 　zwei 　drei
來吧 eins zwei drei
重なり合う
彼此交匯
さぁ　eins 　zwei 　drei
來吧 eins zwei drei
血を涸らして
乾涸鮮血
消滅の勇気に
消亡的勇氣
焦がれる奇跡を奪う
掠奪一心渴望的奇跡
Survival Game
螺旋の様に
如同螺旋一般
哀憐なる傍観者
哀憐無比的旁觀者
焦がれる生死よりも遠く
比嚮往的生死更遙遠
最果てな箱庭まで
直到盡頭的箱庭之中
終わりのない奇跡があると
存在永不終結的希望
信じてた
如此堅信
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作,仅供学习交流之用
若您喜欢本作品,请支持正版影像制品
---诸神字幕组---
日听 西瓜    日翻 挪威没有森林     校对 喵儿 小爱      时间 葛蔓
声音笔记
「見える世界」と「見えない世界」
「看得见的世界」和「看不见的世界」
私を苦しめるものはいつも見えない世界からやって来る
让我痛苦的东西总是来自那看不见的世界
生まれつき弱視だったこの目は
生来弱视的这双眼睛
手元を見るのが精一杯だった
费好大劲也只能看到手边的东西
その代わりとして
取而代之的是
神より遠い未来を見る「千里眼」を授かった
我被赐予了比神看到更远未来的「千里眼」
その力を役立ってようと両親は「御目方教」を興し
为了能利用这种能力 父母创立了「御目方教」
私は「千里眼の巫女」として祀られた
而我作为「千里眼的巫女」被供奉着
しかしそれは　両親の考えた作り話
然而 那只是父母编造的谎话
私に「千里眼」などはなく
我并没有什么「千里眼」
教団の象徴として飾られた　ただの操り人形
只不过是作为教团的象征而被装饰起来 任人操纵的玩偶罢了
それでも私は幸せだった
不过就算这样我也很幸福
両親は優しく　多くの人が訪れ
父母对我很好 也有许多的人慕名而来
外の世界を知らずとも　寂しくはなかった
就算对外面的世界一无所知 也不觉得寂寞
あの事故までは
直到那个事故发生之前
苦痛は見えない世界からやって来る
苦痛从看不到的世界到来
共に罪を犯しなさい
一起犯罪吧
現世への罪を牢の中に吐き出し　身を清めるのです
把现世的罪过吐到牢里 净化身体
牢の中は地獄だった
牢内变成了地狱
私は教団の供物となった
我也变成了教团的供品
唯一の支えは　見える世界にいてくれる
唯一的精神支柱 只有存在于看得见世界的
母の形見の手毬だけ
母亲留下的手鞠而已
なのに　ある時それは見えない世界に消えた
然而 有一天它在「看不见的世界」里消失了
ない　手毬がない
没有了 手鞠没有了
嫌　手毬が無いの
不要啊…手鞠消失了
嫌い　手毬の無い世界は嫌い
我讨厌…讨厌这个没有手鞠的世界
嫌い…
讨厌…
見えない世界なんて…大嫌い
看不见的世界什么的…最讨厌了
行こう　ユッキー
走吧 雪
椿さん
椿小姐
ありがとう　雪輝君
谢谢你 雪辉君
悪いな　スプリンクラーの修理にてこずった
不好意思啊 修防火喷头把我忙坏了
来須さん
来须警官
今どうなってる？
现在情况怎么样了
信者が催眠術にかかって
信徒们被催眠术控制了
催眠術！？
催眠术！？
なるほど　状況はわかった
原来如此 情况我了解了
署に応援を要請した
我已经向署里请求增援了
お前達はそのまま正門へ向かって　保護をしてもらえ
你们这就前往正门 等待救援吧
来須さんは？
来须警官呢？
俺は９ｔｈを探す
我去找9th
１８時４７分　９ｔｈに私が誇り高正義を語る
18时47分 我对9th讲述了我引以为豪的正义
ボイス　レコーダー？
录音机？
おい　それなんだ？
喂 那是什么？
これは私の日記「正義日記」だ
这是我的日记 「正义日记」
倒すべき悪事　守るべき弱者を記録した正義の未来日記だ
记录了必须打倒的恶行和必须保护的弱者的正义的未来日记
私はこの日記により教団の悪事を予知し
我通过这个日记预知了教团的恶行
６ｔｈを退治するべくここに潜入した
为了消灭6th而潜入到了这里
そして　教団に従う振りをして　お前を捕らえたのだ
然后 假装入教 把你抓到了
要はお前を助け　負傷した目を治療する事も
总之 救你 然后帮你治疗负伤的眼睛
この正義日記に
也是这正义日记上写的
１８時４８分　机の隅にゴミを発見
18时48分 在桌边发现了垃圾
何っ
什么！
すっきりした
神清气爽
どうした？
怎么了？
お前の爆弾を借りていくぞ
我要借用你的炸弹了
待て　何が予知された？
等等 你预知了什么？
私は正義を全うするだけだ
我只是履行正义的使命而已
巻き込まれたくなければ　とっとと逃げるがいい
不想被卷进来的话 就快点逃吧
お　おい
喂 喂！
ちょっと　今わざとやったでしょう
喂 刚刚那是故意的吧
もう少しで正門だよ　ユッキー
快到正门了哦 雪
由乃
御目方様だ
是御目方大人
御目方様…御目方様…
御目方大人…御目方大人…
あれ　信者達が…
啊咧 信徒们…
御目方様…御目方様…
御目方大人…御目方大人…
正気に戻ったか？
清醒了吗？
催眠術が消えたんだわ
催眠术消失了
御目方様…御目方様…
御目方大人…御目方大人…
ユッキー　正門だよ
雪 到正门了哦
あそこまで行けば助かる
走到那儿就能得救了
うん
恩
雪輝君　ここで迎え撃ちましょう
雪辉君 在这儿迎敌吧
信者達が回復した今こそ　敵を倒すべきです
趁现在信徒们恢复了 把敌人一举打倒
でも．．．
但是…
ちょっと　由乃
等等 由乃
何　どうしたの？
诶 怎么了？
大丈夫だよ　ユッキー
没事的哦 雪
すぐだから
很快就会结束的
な　何がすぐなんだよ
什 什么很快就会结束啊
やばい　由乃のスイッチが入った
不好 由乃要失控了
お前　またユッキーを騙そうとしているな
你这家伙 又想欺骗雪吧
言いがかりを　妄想女
你这是找碴 妄想女
はい
喂
雪輝　今そっちに１２ｔｈが向かってるぞ
雪辉 12th现在朝你的方向去了
は　１２ｔｈ？
啊 12th？
最悪
真糟糕
１２ｔｈは視力を失ってるが
12th虽然丧失了视觉
聴力が異常に鋭いらしい
但是听觉却是异常敏锐
奴は９ｔｈの小型爆弾を持ち出してる
她把9th的小型炸弹带在了身上
爆弾？
炸弹？
どうせろくでもない事に使ってくるぞ
反正又是用来做什么无聊的事
ユッキー　屋根の上
雪 看屋顶上
５人？
5个人？
１２ｔｈ　レッド
12th 红色
１２ｔｈ　ブルー
12th 蓝色
１２ｔｈ　イエロー
12th 黄色
１２ｔｈ　グリーン
12th 绿色
１２ｔｈ　ピンク
12th 粉色
５人揃って
5人合起来
５．１２ｔｈ
就是5 12th
本当にろくでもない
果然好无聊…
はじめまして
初次见面
１ｓｔ
1st
私は
我就是
１２ｔｈと言う
被称作12th
者です
的人
口を利いちゃいけない気がする
感觉还是别开口比较好
挨拶できない奴は悪人になるぞ
不懂得打招呼的人可是要成为恶人的哦
す　すいません
对 对不起
聞け　１ｓｔ
听着 1st
お前は６ｔｈに騙されている
你被6th给骗了
この悪の教団は入信の際に悪事を働く儀式がある
这种邪恶教团在信徒入教的时候有一种行恶的仪式
教団のために働けるか試し　罪の秘密を共有し
为了试探你是否会为教团卖命 共有犯罪的秘密
裏切り者を防ぐためだ
防止叛徒出现
そんな教団が信じられると思うのか？
这种教团能够相信吗？
僕が　騙されてる
我…被骗了
私の目的は６ｔｈの抹殺
我的目的是抹杀6th
巻き込まれたくなければ　逃げるがいい
不想被卷进来的话 就快逃吧
この５人の中に　時限爆弾を飲み込んでいる者がいる
这5人中 有1人吞了定时炸弹
それが本物の私だ
那就是我本人
じゃ　他の４人は
那 其他4人呢
催眠術で調達したダミーだよ
都是被催眠术操纵的人偶
私も必死でね
我也是豁出去了
残念だが　私にも先程DEAD　ENDフラグが立ったのだ
很遗憾 刚才我也被建立了DEAD END标志
まー　敵陣の真っ只中だからな
嘛 身处敌阵里 这也是没办法的事
しかし６ｔｈだけは道連れにする
但是我死也要带6th一起上路
自爆する気？
想自爆吗
正義とは勝利すること
正义就是胜利
たとえ差し違えても　悪を倒す
就算走错了这步棋 也必将邪恶打倒
逃げよう　このままじゃユッキーが巻き込まれちゃう
我们快逃吧 这样下去雪会受牵连的
でも　それじゃ椿さんが…
但是 这样下去椿小姐就…
いくぞ
上
そうだ　日記を使えば．
对了 用日记就行了
5/5 19：:00[御目方教屋顶上]
12th现身了
有4人是信徒假扮的不知道谁才是真身
5/5 19：:00[御目方教正殿走廊]
5个12th站成一排挡住去路
左側二番目が本物だ
左边第2个是真货
シャッフル？そんなのあり？
换位？还有这一招？
この中で盲目は一人　本物以外は視力がある
他们中间有1个是盲人 除真货之外的眼睛都能看见
だから…
所以…
由乃
五分の一の確率に賭ける気？
想赌1/5的胜算吗？
これを見なさい
瞧这个
耳がいいね
耳朵很好嘛
お前勝利…お前正義
你胜了…你是正义
なんだ　やっぱり左から二番目か
什么啊 果然就是从左数第2个人吗
１９時７分　１２ｔｈ平坂黄泉は死亡する　DEAD　END
19时7分 12th平坂黄泉死亡 DEAD END
爆発
爆炸
やばっ
糟了
私の携帯返せ
把手机还给我
急いげ　奴らに包囲されるだろ
快 会被他们包围的
由乃　おい…
由乃 喂…
体が凄く暑い
身体好烫
こいつやっぱり無理してたんだ
这家伙果然逞强了
さすが２nd 上出来だわ
不愧是2nd 干得好
門が
门被
由乃
ユッキー
雪
何のつもりだよ　椿さん
你想干什么啊 椿小姐
また分からないの？雪輝君
还不明白吗？雪辉君
あなた達　これから死ぬのよ
你们 就快死了呀
９ｔｈは餌に　１ｓｔ２２ｎｄ４ｔｈを一気を始末する計画が
用9th当诱饵 把1st 2nd 4th一并解决掉的计划
こいつのせいで
都怪这玩意儿
そんな　椿さん　神に仕える巫女って
怎么会 椿小姐不是侍奉神的巫女吗…
巫女なんかじゃないわよ
我才不是什么巫女
処女を失ったあの日から
从我失贞的那天起
騙し合いには慣れなよ　童貞君
早就习惯尔虞我诈了 处男君
それとも　私が教えてあげましょうか？
还是说…要我来教给你吗？
さって
那么
これでようやく私のDEAD　ENDが消えたはず
这样一来我的DEAD END也就消失了
今晚春日野椿会被杀死 Dead End
え…そんな…
啊…怎么…
馬鹿な
怎么可能
ユッキーを汚すな
不准玷污雪
まずい　日記を守らないと
不好了 必须保住日记
死ね
去死吧
由乃
お　おい
喂 喂！
ユッキー　これ…
雪 拿着…
腕が
我的手腕
逃げて
快逃
ちょ
喂…
いって
好疼
由乃　由乃　返事してよ
由乃 由乃 快回答我啊
あそこだ　捕まえろ 追え
在那儿 抓住他 快追
２ｎｄ
2nd
我妻は捕まり　雪輝は逃亡
我妻被抓 雪辉逃跑
俺たちもいずれ見つかる
我们迟早也都会被发现的
そして　頼みの応援も絶賛足止め中
而且 叫来的援兵也完全被拖住了
これや詰んだな
这下玩完了
「詰んだな」じゃないわよ
谁说玩完了
これ　外しなさいよ
快把这个给我打开啊
刑事と共倒れなんて無駄死にもいいとこだわ
和警官死在一起还不如白白送命算了
交換条件付きなら　外してやってもいいぜ
谈好条件的话 帮你打开也行
御目方様　出血が酷すぎます
御目方大人 失血太多了
これでは命に…
这样下去会危及生命…
煩い　このくらい平気よ
吵死了 这点程度算什么
私を苦しめるものはいつも見えない世界からやって来る
让我痛苦的事物总是来自那看不见的世界
嫌い
讨厌
見えない世界なんて大嫌い
看不见的世界什么的最讨厌了
こんな世界は　なくていい
这种世界 没有了最好
こんな世界　私が神になって消し去ってやる
这种世界 等我变成神以后要把它消灭掉
そんな
怎么可以…
それじゃユッキーが消えちゃうじゃない
这样雪不就会消失了吗
良い事思いついた
我想到了个好主意
お前を囮にして　１ｓｔを引きずり出しましょう
以你为诱饵 把1st引上钩
お前の目の前で　幸輝君を殺してあげるわ
然后在你的眼前 把雪辉君杀了
おい　そっちはどうだ？
喂 那边如何？
いない
不在
この下は見たか
这下面查过没有？
安全なのは…こっちか
安全的地方…这边吗？
椿さんに裏切られた
被椿小姐骗了
5/05 20:10雪躲在正殿的地板下面 加油啊 雪
5/05 20:20雪躲在正殿的地板下面 要乖乖待着喔
5/05 20:30雪躲在正殿的地板下面
在救援到来之前要撑住啊
5/05 20:40雪躲在正殿的地板下面
再忍耐一下就好了
5/05 20:50 雪被发现了 快逃 雪
結局　正しいのは由乃だった
到头来 只有由乃才是对的
由乃はずっと僕を守ろうとしていたんだ
由乃一直在守护着我
5/04 15:00和阿雪的手碰了一下 怎…怎么办 要牵手吗
5/04 13:10 雪要和我约会了 这一天终于到来了 简直像做梦一样
デート…って昨日の遊園地の日記
约会…昨天去游乐园的日记？
5/04 15:10 雪和我进了鬼屋 雪看起来很可靠 好帅啊
5/04 15:20 雪为了保护我 即使鬼怪跳出来也挡在我面前
我不禁抱住雪 怎么办啊 喜欢得不得了了。
由乃は確かに異常かもしれない
由乃可能确实异于常人
でも　それ以上に確かなのは
不过 我更确定的是
最喜欢你了 雪
僕のことが好きで　守ろうとしてくれたってことだ
由乃是真心喜欢我 才一直守护着我的
選んで
选吧
どうするんだよ
怎么办啊
誰も選ばないまま　逃げちゃうのかよ
谁都不选 就这样逃走吗
僕は…
我…
何だ？
那是什么？
お持ちしました
拿来了
何を始める気？
你要做什么？
いい機会だから
机会难得
１ｓｔがお前をどう思ってるのか試してあげる
我来测试一下1st到底是怎么看待你的吧
私と同じ目にあうがいい
让你尝尝我的遭遇
いや
不要
順番におやりなさい
给我挨个上
聞こえるかしら　雪輝君
能听到吗 雪辉君
もうすぐ２ｎｄが傷物になっちゃうわよ
2nd很快就要被糟蹋了哦
いや
不要
助けたければ出てきなさい
想要救她的话就出来
ヤダ　私の最初はユッキーって決めてるんだから
不要 我的第一次是要给雪的
いや
不要
やだやだ
不要不要
今出て行けば　きっと殺される
现在出去的话 肯定会被杀的
離して　離してってば
放开我 放开我啊
僕は由乃を見殺しにして　それでいいのか
我对由乃见死不救 这样好吗
いやだ
不要
由乃は　まだ何か隠してるんだよね
由乃 还藏着什么秘密吧
捕まえろ
抓住他
追え
追
秘密
なんでおでこなのさ？
为什么是额头..
次はユッキーからしてね
下次就要雪亲我了哦
私はいつだってユッキーを守るから
我会永远保护雪的
そのご褒美に　ユッキーからして
作为奖励 就让雪来吻我吧
ユッキー
雪
由乃から
从由乃那儿
離れろ
滚开
離れろよ
滚开啊
まさか　本当に来るとはね　１ｓｔ
没想到 真的过来了呢 1st
ユッキー
雪
私はあなたを殺して　神になる
我要把你杀了 变成神
そして　この薄汚い世界を消し去ってやる
然后 让这污秽的世界消失
無駄よ　信者の前に姿を晒した以上
没用的 既然你暴露在信徒的面前
千里眼日記でいつでも殺せる
我随时可以用千里眼日记杀了你
貴方の行動は全てお見通し
我能看透你的一切行动
貴方は信者の前に成す術もないわ
你在信徒面前无计可施
そうだね　こっちの日記もそう予知しているよ
也是啊 我的日记也这么写了
でも　DEAD　ENDフラグはまだ立ってない
可是 DEAD END标志还没有建立起来
これは　僕の力で逆転可能な未来だ
这是可以用我自己的力量逆转的未来
由乃を選ぶよ
我选由乃
由乃を選んで　二人で生き延びる
我选择由乃 两个人一起活下去
１ｓｔ…
1st…
一瞬でいい　予知を妨害出来れば
一瞬间就够了 只要能阻止她的预知
これを見ろ
看这个
しまった
糟了
扔出了毛毯（大本太）
扔出了毛毯（江川胜夫）
扔出了毛毯（西村三郎）
信者が一斉に同じものを
信徒们同时看到了一样东西…
日記を守らなきゃ
一定要保护日记
手が…
手…
何で…今更…
为什么…现在才…
遅いのよ
太晚了啊
ユッキー
雪
遅れてごめん　由乃
对不起 我来晚了 由乃
我妻由乃…こいつは一体何なんだろう
我妻由乃…这家伙到底是什么人
死体の転がった家に住んでる僕のストーカー
住在堆满尸体的家里 还是我的跟踪狂
別に好きになった訳じゃないけど
我也不能算喜欢上她了
お休み　由乃
晚安 由乃
7/28 21:10 由乃和雪辉结合了 HAPPY END
あの刑事　メアドの交換だ？
那个刑警居然说要交换电邮？
何考えてんのよ　４ｔｈ
他到底在想什么啊 4th
心が死ぬよ
放任心死
自分の躊躇いがひきがねになるよ
自身的踌躇成为一切的诱因
助けて君へと
向你呼喊着求救
信じて君からもれた声に揺れる
「相信我」你发出的声音摇曳不已
奇跡を祈ろうか　だけど
想要祈求奇迹吗
悲劇は終わらない鼓動
可是悲剧是永远不会停歇的心跳
闇の奥で繰り返す叫び
在黑暗之中不停嘶吼
痛みがり悪意　選ばれしBlood teller
害怕痛楚的恶意 被选择的Blood teller
泣きたくない　これ以上会いたくない
不想哭泣 亦不想再次相遇
燃える　愛しさが交叉した
火光燃烧 怜爱相交
会いに来て　泣きたくて追いかけて
来见我吧 强忍泪水一路追赶
誰にも止められない
没有任何人可以阻止
これは未来　それとも夢
这是未来 还是梦幻
答えはどこだろう
答案究竟位于何处
これが今を試す扉
这是试炼今朝的门扉
壊すのが開けなら
如果破坏即为开启
どうしよう
你又该如何选择
姆鲁姆鲁老师里的未来日记
12th的因果
平坂黄泉篇
どうぞ
请
あ　すまんな
嗯 不好意思
正義なんて　絵空事です
正义什么的 真是无稽之谈
この間なんてね
前段时间啊
お年寄りの荷物を持ってあげようとしたんですがね
我想给老人拎拎包啥的
お婆さん　よろしければお荷物を
婆婆 可以的话这包裹…
はい？
嗯？
ぎゃ！！！
啊！！！
追い剥ぎよ
拦路抢劫啊！
え　や　ちょ　待て
啊 呃 等一下
なんて強盗扱いされちゃって
被当成强盗了
その恰好ではのう
你是这身打扮啦
ホーラあの男ですおまわりさん
快看啊警察先生 是那个男的
不審者を通報すると何故か　私が捕まるし
报警抓坏人的时候 不知为何…我反而被抓
違います　私じゃない
抓错人了 不是我
街歩いてても　子供に石投げられるんですよ　ホラ
走在街上都会被小孩子扔石头 看
無理ないのう
这也难怪啦
私　正義の味方に向いてないのかなーなんて
是不是自己不适合做正义的伙伴呢
最近考えちゃうんですよ
最近老是这么想呢
君　そんなことはないのじゃ
你 才没有这回事呢
ふえ？
嗯？
正義日記
正义日记
それは？
这是？
これはのう　何と未来にお前が成すべき正義が予知されているのじゃ
这个呀 能预知你未来应该做的正义之事
な　何と　それは凄いです
什么 那这真是太棒了
欲しいか？
想要吗？
欲しいです
想要
でも今お金無いです
但是现在没钱啊
そうか
是吗
今なら特別特価５０円だが　どうか？
那现在特价只卖50日元 如何？
オオウ　買います　勿論キャッシュで
哇 我买了 当然是用现金
単純な奴じゃのう
真是单纯的家伙啊
いい事した後は気分もいいのじゃ
做了好事后心情也变好了
すいません　これください
你好 我要买这个
６０円になります
60日元
礼仪模式